نائب النقيب إينوي كاماكورا
قاتل ببسالة
واستشهد في المعركة
حسناً، فهمت
حياة تلو حياة في العوالم الثلاثة
عاماً بعد عام، لا نهاية له ومع ذلك لا يزال
مشاهدة التناسخ عند جسر العجز
مسترشدين بالأرواح، نستمع إلى الهمسات الشبحية
القصاص
يا عجوز
سأعيدك اليوم
وكالة إينوي
السيد إينوي أكيرا
أمس، خلال عدو
الهجوم على القاعدة الجوية السادسة
نائب النقيب إينوي كاماكورا
قاتل ببسالة
واستشهد في المعركة
اقترب موسم تفتح أزهار الكرز
لقد جعلتهم يتعلمون هذه الرقصة خصيصاً من أجلك
أرجو الاطلاع، أيها الجنرال
الأمر أشبه بالعودة إلى الوطن
عندما تتفتح أزهار الكرز بالكامل
من النادر أن تكون بهذه الرقة واللطف يا إينوي-كون
شكرا على تعبك
تناول مشروبًا آخر
زعيم الطائفة
مستحيل
أنا كبير في السن
عاجز عن قتل عدوي بيدي
أضعت فرصة الانتقام لإخوتي
وأكثر من عشرة آلاف
القرويون الذين لقوا حتفهم في جزيرة سانزاو
لقد كانت فرصة عظيمة للانتقام
لقد خذلت أجدادي
وأرواح إخوتي في السماء
أنا غير كفؤ
يتقن
يتواجد هنا عدد من التجار من جزيرة سانزاو لرؤيتكم
أحضرهم
نعم سيدي
بخصوص هذا الأمر
يجب أن نطلب من السيد جينغ توضيحاً
يمين
نحتاج إلى التحقق من ذلك
ماستر غانغ
سمعنا ذلك
هناك أخبار قادمة من ماكاو
أن اليابانيين في جزيرة سانزاو
سيتم رفع الحظر البحري في غضون يومين
والسماح لسكان الجزيرة بالذهاب للصيد
هل هذا صحيح؟
لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً
منذ دخول اليابانيين إلى الجزيرة
لقد حظروا السفر البحري
لقد مرّ أكثر من أربع سنوات
أين ذهبت؟
من أين سمعت هذا الخبر؟
ماستر غانغ
سمعها شخص ما
العمل في القنصلية اليابانية
يجب أن يكون هذا الخبر صحيحاً
دعني أفكر
بخصوص هذا الأمر
بمجرد أن أفهم ذلك
سأخبركم جميعاً.
سأرسل أيضاً شخصاً ما للاستفسار.
سأبلغ الجميع عندما تتوفر لدي أخبار
في ذلك الوقت
يمكننا مناقشة الأمر بشكل مناسب
حسناً إذن، يا سيد جينغ
سنغادر
مع السلامة
لاو يي، رافقهم إلى الخارج
نعم
لاو يي
رتب مع شخص ما ليكتشف الأمر.
إذا كان المدير شين من الحكومة القومية
لم يعد بعد
لدي أمر هام
للتحدث معه
نعم سيدي
أفسحوا الطريق
قادمون
سيد
خذ قسطاً من الراحة أولاً.
تشنغ القديم,
خلال الأيام القليلة الماضية،
هل من جديد؟
ملكنا
أبلغ أحد المخبرين في الشرطة البرتغالية
حدث شيء ما اليوم.
من قاعدة سانزاو الجوية السادسة،
نقيب في لواء الشرطة الخاصة
جلبوا الرجال إلى ماكاو.
أرادت عصابة المنطقة الثامنة الانتقام
وأرسل رجالاً للقضاء عليهم.
وتبع ذلك تبادل لإطلاق النار،
وأصيب عدد من الأشخاص.
ماذا كانت النتيجة؟
في النهاية،
فريق عمل وكالة ساكاي في ماكاو
أنقذهم.
فشلت محاولة الاغتيال.
كيف تعامل موظفو وكالة ساكاي مع الأمر؟
هل تعلمون عن عملية الاغتيال؟
ربما تسربت الأخبار.
عصابة المنطقة الثامنة في قاعة أنلان
لا تتسم عملياتهم بالسرية التامة.
قم بالترتيبات.
سأذهب إلى قاعة أنلان.
الآن؟
الآن.
ما رأيك بهذا؟
أسرعوا واتصلوا بالناس الموجودين في الجزيرة أولاً.
تأكد من صحة الحقائق.
رفع اليابانيون الحظر البحري،
ما هو موضوعه الحقيقي؟
من هو الشخص المسموح له تحديداً بالذهاب إلى البحر؟
متى يمكنهم الذهاب؟
بعد خروجهم،
هل هناك زوارق حربية تراقب من الجزيرة؟
اذهب وابحث عن هذه التفاصيل.
نعم.
سأفعل ذلك على الفور.
في الحساب،
إذا كان هذا الأمر صحيحاً،
ربما نستطيع الاستفادة منه بشكل جيد.
طالما أننا نوضح الموقف،
ربما يمكننا بسهولة
أخرج عائلة أخي من الجزيرة.
يتقن،
ماذا لو كان هذا فخاً؟
أوه،
لديّ شعور سيء أيضاً.
أنا قلق من وجود خطأ ما في هذا الأمر.
نعم.
اليابانيون في هذه الجزيرة،
متى كانوا بهذه اللطف من قبل؟
لكي يرفعوا الحظر البحري فعلياً
ودع القرويين يذهبون للصيد،
هذا غريب للغاية.
اتصل بالجزيرة أولاً.
حافظ على هدوئك.
تمام.
الأستاذ جينغ،
وصل المدير شين من الحكومة القومية.
السيد يي،
كيف حالك؟
المخرج شين،
كنتُ أرسل شخصاً للبحث عنك.
لقد جاءوا بهذه السرعة،
هل هناك أمر عاجل؟
إنها مصادفة غريبة.
لقد عدت للتو إلى ماكاو من خارج المدينة.
سمعت أن جزيرة سانزاو
وصل قائد لواء الشرطة الخاصة إلى ماكاو.
هل هذا صحيح؟
أحضرنا الرجال على الفور.
انتشر هذا الخبر بسرعة كبيرة.
لا تهتم بذلك.
يوجد لدى مكتب الإحصاءات العسكرية التابع لنا داخل الشرطة البرتغالية في ماكاو
عدد قليل من المخبرين.
المخرج شين،
لقد تأخرت خطوة.
ذلك النقيب الياباني في الشرطة الخاصة،
انزلق بعيدًا.
يا للأسف.
السيد يي،
أفهم ما تقصده.
دعني أقول شيئاً،
قد لا يعجبك ذلك.
أنا رجل قاسٍ،
أرجو أن تتحدث بصراحة.
فشل عمليتك هذه المرة،
لا بد أن يكون ذلك داخل عصابة المنطقة الثامنة،
يوجد جاسوس ياباني.
مستحيل.
في عصابة المنطقة الثامنة،
لا يوجد جبناء مثل الذين تصفهم.
ماكاو اليوم،
كانت أشبه بـ "الجزيرة المنعزلة" في شنغهاي آنذاك.
ينشط هنا جواسيس من جميع أنحاء العالم.
فيما بينهم،
يتجسسون على المعلومات الاستخباراتية العسكرية لبعضهم البعض،
مزايا التبادل،
وجمع الأموال اللازمة للحرب.
بالطبع،
عادة ما توجد حالات حيث
شعبنا
يتم شراؤهم برشاوى ضخمة
لخدمتهم.
على نفس المنوال،
شعبهم،
نشتري أيضًا أكثر من
لخدمتنا.
أشياء من هذا القبيل،
لقد مررنا بذلك مرات عديدة.
لذا أستطيع أن أؤكد لكم،
فشل عمليتك،
لا بد أن تكمن المشكلة في الداخل.
هل أنت متأكد إلى هذه الدرجة؟
السيد يي،
إذا لزم الأمر،
بإمكان مكتب الإحصاءات العسكرية التابع لنا تقديم المساعدة.
مستحيل.
أنت تبالغ في التفكير في الأمر.
ربما أبالغ في التفكير في الأمر.
كيف، كيف،
تفضل بالجلوس.
أيها المخرج شين، أنت على دراية جيدة.
أحتاج إلى طلب نصيحتك.
الآن، في الخارج،
تنتشر شائعة.
جزيرة سانزاو
سوف ترفع الحظر البحري قريباً،
والسماح للصيادين في الجزيرة
الخروج إلى البحر للصيد.
هل تعتقد أن هذا موثوق؟
اعذرني،
ماذا يعني "رفع الحظر البحري"؟
منذ فبراير من السنة السابعة والعشرين للجمهورية،
بعد احتلال اليابانيين لجزيرة سانزاو،
قاموا ببناء قاعدة بحرية وجوية هناك.
لم يسمحوا للصيادين بالصيد في البحر منذ ذلك الحين.
لقد مرّت أربع أو خمس سنوات.
لا يُسمح بدخول الغرباء،
ولا يُسمح للمطلعين بالخروج.
ثم ظهر هذا الخبر فجأة،
وأجد ذلك مفاجئاً للغاية أيضاً.
هذا ممتع.
أربع أو خمس سنوات...
هذا الأمر مريب بعض الشيء بالفعل.
الأمر يستحق البحث فعلاً.
هل لديك أي أفكار؟
عالق هنا في ماكاو،
جاء إليّ بعض النبلاء من جزيرة سانزاو.
إنهم يريدون اغتنام هذه الفرصة
لجلب الناس إلى الجزيرة،
أفراد عائلاتهم، خارجاً.
لكنني كنت أفكر،
إذا كان هذا الأمر صحيحاً،
ربما أستطيع أنا أيضاً
أريد أن أساعد عائلة أخي على الوصول إلى الجزيرة
تم إحضارها إلى ماكاو.
أفهم.
اطمئن، لا تشغل بالك،
زملاؤنا في محطة ماكاو
سأذهب للتحقيق فوراً.
إن كان هناك أي شيء،
سأرد عليك في أقرب وقت ممكن.
إذن أنا أعتمد عليك.
إذا كان هذا الأمر صحيحاً،
أحتاج إلى القيام ببعض الاستعدادات.
سأغادر الآن.
مع السلامة.
شكرًا لك.
لاو يي
يتقن
يشتبه في أن هذا المدير شين من الحكومة القومية
أن محاولة الاغتيال هذه قد فشلت
لأن داخل صفوفنا
يوجد شامة
الشامة؟
لا يمكن أن يكون ذلك
عندما قال ذلك
بدأ قلبي يخفق بشدة
من الناحية المنطقية
لم يكن يعلم بهذا الأمر سوى عدد قليل جداً من الناس
كيف يمكن لأشخاص من جهاز المخابرات الياباني أن يفعلوا ذلك؟
هل تصلك الأخبار أيضاً؟
يبدو ذلك كذلك
هذه المسألة
الأمر مريب بعض الشيء
هل تعتقد
بين الناس من حولنا مؤخراً
هل هناك أي شخص يتصرف بشكل مريب؟
هل يمكن أن يكون
لا تنطق اسمه
أعرف من تتحدث عنه
لا يجب أن ننشر هذا الأمر للعامة
التحقيق سراً
إذا وجدت أي شيء مريب
ابحث عن طريقة لاختباره
مفهوم
طلب مني السيد ساكاي أن أشكرك
العمل لدى السيد ساكاي
لن يتم خداعك.
لم أعد أريد المال
سأكون مديناً لك بكل ما هو مستحق.
سأرد لك الجميل
لا تكن متسرعاً جداً
كفى هراءً
من الآن فصاعدًا
سنفترق طرقنا
لنتظاهر بأننا لم نلتقِ أبداً
على ما يرام
سآخذ هذه الأشياء الآن
وأرسلها إلى السيد يي
انظر ماذا سيقول
صدق أو لا تصدق، سأفعل
سأطلق النار عليك الآن
الاسم العظيم لـ Sakae Sawasaku
لا بد أنك سمعت عنه
هل تعتقد
هل كان سيتساهل معك؟
لا تقطع جسورك
أي شيء يتعلق بالمعلم جينغ
حتى لو ضربتني حتى الموت
لن أفعل ذلك مرة أخرى
في الحقيقة، الأمر ليس بهذه الصعوبة
كل ما عليك فعله هو مساعدتنا
افعل شيئًا أخيرًا
لن يتم شطب ديونك السابقة المتعلقة بالمقامرة فحسب.
أضمن ذلك في المستقبل
لن نأتي لنزعجك مرة أخرى
ما هذا؟
لطالما كان هناك بين قاعة أنلان وجزيرة سانزاو
قناة اتصال سرية
يأمل السيد ساكاي أن
يمكنه مساعدته في العثور عليه في أسرع وقت ممكن
هذا الشيء الوحيد فقط
وصلت بضاعة جديدة
الثنائي الرئيسي
دع شيانغ إير تدخن معك
كل ما يهمك هو المال
اخرج
أب
أرسل العم رسالة
ماذا يقول؟
سأل العم عن رفع الحظر البحري
وصل الخبر حتى إلى ماكاو
نعم
سأل بتفصيل كبير
رفع الحظر البحري
ما هو موضوعه بالتحديد؟
من يُسمح له بالذهاب إلى البحر؟
ما هو الوقت المناسب للذهاب إلى البحر؟
بعد الذهاب إلى البحر
هل توجد زوارق حربية للمراقبة؟
لا تتعجل في الرد على عمك
هنا
خذ هذه الرسالة
انتظر عودة أختك
اجعلها تعطيها لـ وومو
دعه يلقي نظرة
سأذهب لأبحث عن تانغ بينغتشين مرة أخرى
لقد فكرت في هذا الأمر
الأمر ليس بهذه البساطة
لقد عدت أخيرًا.
أخ.
كيف سارت الأمور؟
هل تصالحت مع جوير؟
لماذا أنت وحيد؟
أين أبي؟
أبي أخذ جدتي سي
إلى منزل Tang Bingchen
للاستفسار عن الصيد في البحر.
بالمناسبة.
انظر إلى هذا.
هذا من اليوم،
من جهة عمي،
رسالة من ماكاو.
ماذا يقول العم؟
كل شيء موجود هناك.
بشأن رفع الحظر البحري،
الجميع في ماكاو يعرفون ذلك بالفعل.
نعم.
كيف انتشر الخبر بهذه السرعة؟
أوشيما هيروشي غادر ماكاو للتو،
وعلى الفور عرف الجميع هناك.
واحد تلو الآخر.
يبدو أن هذه المسألة
إنها مؤامرة بالفعل.
إذا كانت هناك مؤامرة متورطة،
ستكتشف ذلك، أليس كذلك؟
ينغ إير.
لا تقلق الآن.
انتظر عودة أبي،
وسنوافيكم بالأخبار.
كنا نخطط في الأصل لاستخدام رفع الحظر
لإرسال الرائد.
لكن يبدو الآن،
إذا كانت هذه هي حبكة أوشيما هيروشي،
لا يمكننا تحمل هذه المخاطرة.
ستتعامل مع الأمر،
يمين؟
فهم وومو أيضًا
ذلك الذي يرفع الحظر البحري
قد يكون فخاً.
عصابة المنطقة الثامنة في ماكاو
سيذهب إلى البحر لإنقاذ الناس مهما كان الثمن.
لكن مهمته الخاصة
كان الهدف فقط إنقاذ المؤمن،
أرسل الرمز وإشارة الراديو،
ثم يغادر مع يي بيينغ.
إذا تدخل في هذا الأمر،
هل سيؤثر ذلك عليه؟
العمليات الجارية في الجزيرة؟
بعد ظهر اليوم،
عاد أوشيما هيروشي من ماكاو.
لقد أحضروا بالفعل أشخاصًا لإجراء تشريح الجثة
على جسد إينوي كاماكورا.
أعتقد أن ذلك سيبدأ صباح الغد،
فرقة الشرطة الخاصة في الجزيرة
سيتم إطلاق تحقيق واسع النطاق.
إذن الليلة،
يجب أن أرى تانغ جو إير.
للسؤال بوضوح
حول كل ما حدث في المستشفى اليوم.
تمام.
سأتصل بها الآن.
لا تدع والدها يعرف كل شيء.
لا تقلق.
اعذرني.
لو سمحت.
صاحب السعادة.
بعد ظهر اليوم،
أحضر أوشيما هيروشي رجاله
وعاد مبكراً من ماكاو.
بعد عودته،
ماذا كان يفعل؟
إنه مشغول بالتحقيق
سبب وفاة نائب النقيب إينوي.
هل عثروا على أي شيء؟
ليس بعد.
طلبوا المستشفى العسكري
لإجراء تشريح للجثة.
ما سبب الوفاة؟
سألت المستشفى العسكري.
سبب الوفاة على الأرجح هو
أن نائب النقيب إينوي كان يقود سيارته وهو في حالة سكر
وتسبب في وقوع حادث.
ذلك الرجل كان
كانت عادات الرونين واضحة عليه تماماً.
لم تكن البحرية ترحب أبدًا بهذا النوع من الضباط على أي حال.
نعم سيدي.
بالمناسبة،
بعد عودة الكابتن أوشيما هيروشي،
أمر بإعدام
سجين محتجز لديهم.
من الذي أعدمه؟
ذلك الذي من قرية تانجياوان،
العرافة العجوز.
يقولون إن هذا الرجل العجوز
لطالما توقع نائب النقيب إينوي أن
سيموت في حريق.
تجاهلهم.
فيما يتعلق بمسألة إينوي كاماكورا،
أوشيما هيروشي غاضب جداً.
نعم.
إنه مثال نموذجي لـ
شخص سيقتل الآلهة أو البوذات إذا وقفوا في طريقه.
تحقيقك السري في قضية أوشيما هيروشي،
هل هناك خاتمة؟
ليس بعد.
لم نعثر على أي رابط حتى الآن
بين الكابتن أوشيما وفصيل السيطرة في الوطن.
ماذا يفعل العقيد اليوم؟
العقيد...
استدعى عدداً قليلاً
الضباط الذين شاركوا في
فريق الحماية الخاص بالأدميرال كوني مينيو
للاستجواب.
لا يزال يواصل تحقيقه.
مفهوم.
أيضًا،
الإضافي
وصلت سفينتان دوريتان إلى جزيرة داهينغتشين.
حسب تعليماتك،
تم تكليفهم بـ
الفوج 56 في جزيرة داهينغتشين.
في اليومين القادمين،
استعد للقيام برحلة إلى جزيرة داهينغتشين.
أفهم.
لن يتدخل المقر الرئيسي
مع التحقيق في وفاة نائب النقيب إينوي.
لقد فقدنا ضابطاً،
وأريد أيضاً أن أعرف الحقيقة.
نعم سيدي.
شيخ.
يأتي.
بينجشن.
أنا...
الشيخ،
في ذلك اليوم،
شربت كثيراً.
فقدت رباطة جأشي قليلاً.
عن أي مخالفة ارتكبت،
أرجو أن تسامحني يا شيخ.
هل يمكننا الدخول للتحدث؟
يأتي.
بينجشن،
بخصوص مسألة زواج أبنائنا،
دعونا نؤجل الأمر مؤقتاً.
جئت لأبحث عنك اليوم
لمناقشة شيء يتعلق بـ
مسألة بالغة الأهمية تتعلق بمصير كل من على الجزيرة.
مسألة هامة.
نعم.
رفع الحظر البحري،
والخروج للصيد...
بخصوص هذا الأمر،
هل سألت المترجم لو عن ذلك؟
بما أن
لقد اقترب الموعد.
لقد سألت بالفعل.
قال المترجم لوو إن
لواء الشرطة
وقد سلم بالفعل تقريراً
والآن إلى فوجيتا.
بعد أن تلقى فوجيتا التقرير،
قام بإغلاقها مباشرة في الخزنة.
لا أحد يعرف المحتوى المحدد.
لا توجد أخبار أخرى؟
لا.
لم يذكر فوجيتا
لا داعي لإبلاغ المترجم لو بأي شيء بخصوص هذا التقرير.
هل حاولتَ استطلاع رأيه؟
قال المترجم لو
رفع الحظر البحري ينبغي أن يكون أمراً جيداً.
لا ينبغي أن تكون هناك أي مشاكل كبيرة.
شيء جيد؟
أنا لا أعتقد ذلك.
إذا كان هذا شيئاً جيداً إلى هذه الدرجة،
لماذا لا يوجد
هل من أسماء من مجموعة الرواد اليابانيين؟
لماذا كل هؤلاء من سكان قريتنا الصينيين؟
وكل واحد منهم رجل سليم البنية.
الشيخ،
هل من الممكن أنك
هل أنت شديد الحساسية؟
كيف لا أكون حساساً؟
لقد ارتكبنا خطأً بالفعل مرة واحدة.
هل نستطيع تحمل تكلفة صنع واحد آخر؟
لن يكون الأمر بهذه الخطورة، أليس كذلك؟
رفعت اليابان الحظر البحري
كما يهدف إلى التحسين
حياة الناس على الجزيرة.
بينجشن،
منذ أسلافنا
انتقل إلى هذه الجزيرة،
فكرتهم الوحيدة
كانت كيفية البقاء على قيد الحياة،
كيفية مواصلة خطنا.
لذلك يعلم الجميع في الجزيرة
أننا يجب أن نكون في نفس المركب معًا.
يجب على الجميع التكاتف
للبقاء على قيد الحياة.
لذا بالنسبة لسكان الجزيرة،
حياة الإنسان
أهم من أي شيء آخر.
لا يتجاوز سمك القارب ثلاث بوصات من الألواح؛
لا تظهر المشاعر الحقيقية إلا في العاصفة.
إذا خرجوا إلى البحر هذه المرة
والناس لا يعودون،
ما رأيك أن نفعل؟
وقعت المجزرة قبل ثلاث سنوات.
الجزيرة
وقد ساد الهدوء منذ ذلك الحين.
هذا...
ليس لدى اليابانيين أي سبب
أن يمد يده بقسوة على سكان الجزيرة مرة أخرى، أليس كذلك؟
بينجشن، يا بينجشن.
كيف يمكنك أن تفكر في اليابانيين
بهذه الإيجابية؟
إذن يا بني؟
هل سيفكرون نيابة عن صيادينا؟
هل سيفعلون ذلك؟
قبل ثلاث سنوات،
تحت ستار إصدار شهادات المواطنة الصالحة،
طلبوا منك أن تذهب من باب إلى باب وتنادي على الناس.
وبمجرد أن تفضحهم،
فقاموا على الفور بارتكاب مذبحة.
الآن،
والآن يجعلونك تقرع الطبول والطبول...
اذهب ونظم الصيادين للخروج إلى البحر
فكر في الأمر بنفسك
هذا الوضع
مقارنة بالمذبحة الأخيرة
ما الفرق؟
أقول لك
إذا أعاد التاريخ نفسه
ستكون بذلك تساعد طاغية.
خاطئ لا يغتفر
شيخ
إذن ماذا عليّ أن أفعل؟
فيما يتعلق برفع الحظر البحري
يجب أن يكون الأمر واضحاً
اسأل بوضوح
سواء كان مدرجًا في القائمة
على الجميع الذهاب إلى البحر
متى يخرجون؟
وبعد خروجهم
هل توجد زوارق حربية دورية؟
هل تتم متابعتهم ومراقبتهم؟
إذا كان هناك
إذن أنا شبه متأكد
هذه بالتأكيد مذبحة في البحر
تمام
ثم
سأذهب لأسأل المترجم لو مرة أخرى
فهو صيني في نهاية المطاف.
لن يقف مكتوف الأيدي أمام المشاكل التي تحدث
ولا تفعل شيئاً لإنقاذهم، أليس كذلك؟
بينجشن
أنا أعتمد عليك
شيخ
بعد انتهاء عملية التشريح
ما هي النتيجة التي توصلوا إليها؟
حددوا وقت الوفاة
قبل ثلاثة عشر ساعة
بين الساعة الرابعة والخامسة مساءً أمس
وهذا عندما كنت في المستشفى
ماذا بعد؟
أيضًا
داخل جدار القصبة الهوائية
لم تكن هناك أي علامات على استنشاق الدخان
هذا يعني
كان ذلك بعد أن توقف عن التنفس
أن الدراجة النارية اشتعلت فيها النيران
لذلك لم يستنشق أي دخان
أيضًا
لا داعي للذعر، ماذا عساها تكون؟
أوه
وقالوا أيضاً
وجدوا الكحول في معدته
أي أنه كان يشرب الكحول
استمر
ماذا بعد؟
قالوا إن فقرات عنقه كانت مكسورة.
التسبب في الوفاة عن طريق الاختناق
لكن الطبيب قال
لا يُستبعد احتمال السقوط
هذا كل شيء
أنت طبيب أيضاً
ما رأيك في هذه النتيجة؟
هذا ليس مدعاة للقلق
ثمة احتمال آخر
لنفترض أن إينوي
عندما سقط من الجرف
هبط على رأسه أولاً
من الممكن
مما تسبب في كسر رقبته
ومات اختناقاً
إذا توقف عن التنفس أولاً
واشتعلت النيران في الدراجة النارية بعد ذلك
وهذا من شأنه أن يفسر
لماذا داخل قصبة الهواء
لم يتم استنشاق أي دخان
هذا الاستنتاج
إنه أمر مفيد للغاية بالنسبة لنا
أوشيما هيروشي يعرف
بعد أن تعرض إينوي للعض،
لقد جاء إلى المستشفى.
وجرحه
لقد عالجته بنفسي.
عندما قمت بمعالجة الجرح،
هل كان هناك أي شخص آخر حاضراً؟
دكتور كوزو.
تانغ جوير.
من الآن فصاعدًا،
أريدك أن تهدأ
استمعوا إلى بقية ما سأقوله.
هل هذا مناسب؟
صباح الغد،
سيتم إطلاق فرقة الشرطة الخاصة
تحقيق واسع النطاق.
قريباً جداً،
سيجدون
الشخص الذي عض إينوي.
ثم سيكتشفون ذلك
أن إينوي ذهب إلى المستشفى العسكري.
في ذلك الوقت
كان ذلك بالضبط حوالي الساعة الرابعة أو الخامسة بعد الظهر.
وهذا ما حدث عندما كنا في المستشفى.
الوقت الذي قضيناه في المستشفى
يتزامن ذلك تمامًا مع وقت وفاة إينوي.
سيصبح هذا هو محور التركيز الرئيسي
تحقيق أوشيما هيروشي.
إذن ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
لا تُصب بالذعر.
سيكتشفون ذلك قريباً أيضاً
أن إينوي كاماكورا كان على قيد الحياة
ويقود دراجته النارية الخاصة
عندما غادر المستشفى العسكري.
في هذا الشأن،
يمكن لحراس الحراسة أن يشهدوا بذلك.
وبهذه الطريقة،
النظرية القائلة بأن المستشفى الأساسي كان
المشهد الرئيسي لوفاة إينوي كاماكورا
لن يصمد.
لذا فإن فرقة الشرطة الخاصة
سنتتبعها قريباً
اثنان من نوع جو؟
نعم.
جوير،
سيأتي أحدهم غداً ليسألك بالتأكيد.
لكن إذا كان الشخص الذي يستجوبك
ليس أوشيما هيروشي نفسه،
لكن أحد ضباطه،
إذن نكون قد وصلنا إلى منتصف الطريق
لتحقيق النجاح.
لكن...
إذا جاء اليابانيون ليسألوني،
ماذا عليّ أن أقول؟
لذا فهو الأفضل
أنه عندما يستجوبونك،
الدكتور كوزو حاضر.
شهادته
سيكون ذلك مفيدًا لك للغاية.
دكتور كوزو...
يا جوير، لا تخف.
ما رأيك بهذا؟
سأذهب إلى المستشفى غداً أيضاً.
لا يمكنك الذهاب.
إذا ذهبت،
سيكون ذلك احتجاجاً مبالغاً فيه.
وماذا عنك؟
سأذهب.
سآخذ
ضباط من بطارية الدفاع الجوي معي.
في معركة جبل هوانغيانغ،
العديد من جنود بطارية المدفعية المضادة للطائرات
أصيبوا بجروح.
لذا سأذهب إلى هناك
زيارتهم أمر معقول جداً.
ألن يجذب هذا
هل لفت ذلك انتباه فرقة الشرطة الخاصة؟
هذا بالضبط ما أريد فعله.
لجذب انتباههم
الأمر كله يعتمد عليّ شخصياً.
من هنا،
سيؤدي ذلك إلى تقليل التركيز على الرائد
وفي جوير.
جوير،
هل تذكرت كل ما قلته؟
يجب أن تفعل ذلك بهذه الطريقة
غبي
هل أنت مجنون؟
أنا آسف
لا يمكنك حتى القيام بهذا الشيء البسيط بشكل صحيح
يجب أن تضعه هكذا
هل تعلم أن إينوي قد مات بالفعل؟
أنا آسف
ما الذي تفكر فيه بحق السماء؟
يا قبطان، اهدأ
اخرج بسرعة
نعم سيدي
قبطان
يجب أن تحصل على بعض الراحة
ساساكي
ما رأيك في هذه الصور؟
هذا مستحيل تماماً
لا يمكن لشخص واحد أن يفعل ذلك بمفرده
كيف وصل الأمر إلى هذا الحد؟
ساساكي
هذه أخطر لحظة لنا
يجب علينا الحفاظ
أعلى مستوى من اليقظة
نعم سيدي
ماذا تفعل
توقف عن الشرب
هل سيؤدي شرب المزيد من الكحول إلى حل المشكلة؟
اتركني وشأني
أب
أعرف سبب انزعاجك
استمع إلى Ju'er مرة واحدة
لا تسلك الطريق الخطأ مرة أخرى
هل تعتقد أنني أريد أن أسلك الطريق الخطأ؟
أخشى أن يحدث شيء ما
تمامًا كما في المرة السابقة
إذا حدث ذلك بالفعل
كيف يمكن أن يكون وجهنا أنا وابنتي هكذا؟
للبقاء في هذه الجزيرة
أنا، والدك، سأفعل ذلك حقاً
يصبح خاطئاً إلى الأبد
إذن لا تذهب بعد الآن
لا أريد الذهاب
لكن هل سيسمح لي اليابانيون بالخروج؟
جوير
ارجع إلى غرفتك واسترح
دع أبي يبقى وحيداً لبعض الوقت
تمام
استمر
الكابتن إينوي
على الأرجح قبل احتراق الدراجة النارية
كان ميتاً بالفعل
توفي قبل ثلاثة عشر ساعة
ربما حوالي الساعة الرابعة أو الخامسة من بعد ظهر أمس